# news_api
Project with news API

use "docker-compose run" to start project


Написать API для новостного портала. В приложение должны
присутствовать такие модели как:
User
- email(уникальное, обязательное, использовать при логине)
- password
- First_name
- Last_name
- User_type (выборка из константных значений[client, admin,
super_admin])
- company_id(Foreigh key to Company)
- avatar
- Telephone_number
Company
- Name
- Url
- Address
- Date created(Дата основания компании)
- Logo
Post
- Title
- user_id
- text
- Topic (string field)
Администратор должен иметь возможность:
● Авторизоваться, редактирование собственного профиля,
просмотр информации профиля
● Создать пользователя, редактировать, soft delete юзера, список
пользователей с информацией о компании
● Список всех постов с базовой инфой о юзере(имя, фамилия,
айди), редактировать любой пост, редактировать пачку
постов(bulk_update), удалять пост, создавать пост, просматривать
пост. Фильтрация постов по компании, тайтлу, тексту и топику
● Создавать компанию, смотреть список всех компаний,
редактировать компанию, смотреть инфу о одной компании.
Добавить возможность на запрос со списком компаний выводить
либо просто список компаний или же список компаний с
информацией о каждом сотруднике компании и о каждом посте
данного сотрудника.
Суперадмин должен иметь возможность:
● Все то же что и админ
● По сути суперадмин единственная возможность создать админа,
так как регистрация не предусмотрена. А суперадмина можно
создать через джанго команду или любым другим путем на ваше
усмотрение
Клиент должен иметь возможность:
● Авторизация, редактирование собственного профиля, просмотр
информации профиля
● Создавать пост, получать список постов внутри своей компании,
редактировать свои посты и редактировать балком свои посты,
удалять свой пост
● Просматривать информацию о компании
Другие требования
Создать файл дата миграции для добавления 10 компаний, 200
пользователей и по 30 постов каждому пользователю.
Дополнительная информация
Желательно для хранения изображений использовать S3 бакет на aws и
хранить лишь ссылки на сами изображения(но не обязательно). Модели
можно менять, типы полей выставляете сами, при необходимости можно
добавлять другие поля, убирать не рекомендуется. Роуты создавать можете
какие-угодно и сколько-угодно по потребности, главное покрыть весь
функционал описанный в требованиях выше.
Будет плюсом
1. Использовать докер
2. Написать Ридми файл с полным описанием как развернуть приложение
3. Оптимизировать запросы
4. Добавить документацию для запросов с помощью postman или swagger
5. Покрыть запросы тестами
